# Як працювати над проектом

## Оточення

Для зручності роботи над проектом використовуються інструменти з Node.js і Npm. Усі необхідні налаштування зроблено. Все, що від вас вимагається, - це переконатися, що на робочому комп'ютері встановлена **Node.js**, а потім у терміналі перейти в директорію з проектом і запустити команду:

``` bash
npm install
````

Ця команда запустить процес встановлення залежностей проекту з **npm**.

Після успішного встановлення залежностей ви зможете використовувати інструменти для розробки, на кшталт **ESLint** та **Browsersync**, які йдуть із проектом. Для цього у файлі `package.json` передбачені такі сценарії.

### `npm run start`

Запускає локальний сервер за допомогою Browsersync. Після запуску сайт буде доступний для перегляду в браузері за адресою http://localhost:3001.

При збереженні змін у будь-якому js-файлі в директорії `/js` сторінка автоматично перезавантажиться у браузері. Таким чином ви можете стежити за розробкою проекту в режимі реального часу.

> Зверніть увагу, після запуску Browsersync продовжить роботу, поки ви самостійно не зупините його, натиснувши в терміналі поєднання клавіш `Ctrl` + `C`.

### `npm run test`

Запускає **ESLint** для лінтингу js-файлів у директорії `/js` за правилами та вимогами до JavaScript-коду, прийнятими в Академії.

## Структура проекту

### `css/`, `fonts/`, `img/`

Директорії із статичними файлами проекту: стилями, зображеннями, шрифтами тощо.

### `photos/`

Директорія з фотографіями, які потрібно відобразити на сторінці в одному із завдань.

### `js/`

Ваша головна робоча директорія, де зберігатимуться всі скрипти проекту.

### `index.html`

Головна сторінка проекту.

### Решта

Решта файлів у проекті є службовими. Будь ласка, не видаляйте та не змінюйте їх самовільно. Тільки якщо цього вимагає завдання або наставник.